#PP #Moves #Basic #Talks 

## Требовать то, что заслуживаешь

Когда **требуешь от кого-нибудь то, что заслуживаешь,** добавь к броску вопросы:
- Ты предлагаешь что-то ценное взамен?
- Этот персонаж любит тебя в данную минуту?

При успехе твой собеседник выбирает один вариант из списка (за неигровых персонажей выбирает Ведущий).
На 10+ удали один из вариантов, и собеседник выбирает из оставшихся:
- Уступить и снять Состояние.
- Отказаться, обострить ситуацию и отметить Состояние.
- Убежать, но оставить тебе что-нибудь.